---
album: Tha Carter V
artists:
- Lil Wayne
external_ids:
  spotify: spotify:track:1Un5u8iqiv4A069MMj36pw
features:
- XXXTENTACION
first_released_as_single: false
key: don-t-cry-lil-wayne-xxxtentacion
lyrics_url: https://genius.com/Genius-russian-translations-lil-wayne-and-xxxtentacion-dont-cry-lyrics
name: Don't Cry
rankings:
- end_date: '2018-10-19'
  rank: 5
  ranking_list: Billboard Hot 100
  start_date: '2018-10-13'
- end_date: '2018-10-26'
  rank: 60
  ranking_list: Billboard Hot 100
  start_date: '2018-10-20'
- end_date: '2018-11-02'
  rank: 91
  ranking_list: Billboard Hot 100
  start_date: '2018-10-27'
release_year: 2018
runtime: 249450
---
C5


Не плачь, не уходи
Не буду лгать - я чертовски тебя люблю
О да!


Ты смотришь в облака
Это я поднимаюсь или они опускаются?
Я вижу смерть за углом
А знак разворота выглядит как улыбка
Что же мне теперь делать? Кто меня теперь найдет и как?
Некуда идти, кроме как по кругу
Еще один ниггер, который потерял голову
Нет, гребаный король, который забыл свою корону
Я не номер один и это правда
Я номер 9-27-82
Дальтоник, даже если я синий
Моя тарелка полна, это не моя любимая еда
Но я голоден, так голоден
Мне нужно мое родовое дерево рядом с денежным деревом
С кучей листьев в Эдемском саду
С кучей Eves, фруктовым пуншем
Я пью из фонтана молодости
Так что, если я умру молодым - обвиню сок
Похороните меня в Новом Орлеане
И напишите на плите: «Не плачь, следи за ней»
Верни меня к жизни
Потерять жизнь ради жизни
Но если рай настолько хорош, как о нем говорят
Я хочу трехкратное продление моей чертовой жизни
Покойся с миром


Не плачь (не плачь, не плачь)
Не уходи (почему? ну почему?)
Не буду лгать, я чертовски тебя люблю
Не плачь (не плачь, не плачь, не плачь)
Не пойди (почему? почему? почему? ну почему?)
Не будет лгать (не плачь, не плачь)
Я чертовски тебя люблю (не плачь, не плачь)


Талант дан Богом, будь благодарен
Слава не дана, будь смиренным
А тщеславие появляется само, будь осторожен
Оставайся на своей собственной полосе, пристегнись
А иногда, когда нет музыки
Мы рождаем наши собственные рога, рум-бум-бум-бум
Эта женщина перенесла будущее
И Tunechi родился как «dun-dun-dun-dun»
Не называйте это возвращением
Было темно, а теперь солнце
Мне тяжело, но я повернул назад
Колеса отвалились, я поехал на ободах
Это самоубийством – вопрос жизни и смерти
Это более новые дни и это голубые небеса
Я сказал себе: «Это просто ты и я»
Затем повеял ветер и он свел меня с ума
Господь знает, кто я там
Я делаю последнее дыхание
Мама скажи, чтобы я был осторожен
Голос в голове дает мне нагоняй
Я получил контроль над сознанием
Я потерял контроль, но знал, что найду его
Я позволил Богу контролировать то, что я не могу
Невозможно контролировать слезы, позволить им падать и катиться


Не плачь (не плачь, не плачь)
Не уходи (почему? ну почему?)
Не буду лгать, я чертовски тебя люблю
Не плачь (не плачь, не плачь, не плачь)
Не пойди (почему? почему? почему? ну почему?)
Не будет лгать (не плачь, не плачь)
Я чертовски тебя люблю (не плачь, не плачь)


Не плачь, оставайся с нами
И трехкратно продли мою чертову жизнь
Покойся с миром
